
Forest: В вашем распоряжении 18 кв. метров, эта квартира идеально подойдет для дружной семьи с 2 детьми, в кваритре есть двухместная кровать и 2 одноместных кровати. Квартира находится на первом этаже и всего в 10 минутах ходьбы до аэропорта Внуково. Есть детская площадка, можно со своими животными(за небольшую доплату). Присутствуют все мелочи необходимые для жизни: стиральная машина, микроволновка, чайник, посуда, холодильник, вай-фай, телевизор и т.д. Всего за 2490 в сутки

Ocean: Эта кваритра, площадью 12 кв. метров, лучший вариант вблизи аэропорта. В квартире одна двухместная кровать, идеально подойдет для молодой пары, которая хочет снять квариру, лучший вариант вблизи аэропорта, за смешные 10 минут вы будете в аэропорту Внуково. Кваритра находится на первом этаже, можно с животными(за небольшую доплату), присутсвуют все благи цивилизации, а именно: стиральная машина, чайник, микроволновка, посуда, холодильник, вай-фай, телевизор. Всего за 2290 в сутки.

Mountains: Кватрира для небольой семьи из 3 человек, одна двухместная кровать и одна одноместная кровать, 16 кв. метров, кваритра распологается на первом этаже, есть детская площадка, можно со своими животными(за небольшую доплату). Присутствуют все мелочи необходимые для жизни: стиральная машина, микроволновка, чайник, посуда, холодильник, вай-фай, телевизор и т.д. Всего за 2390 в сутки.
